ชื่อ-นามสกุล : นางสาวจิรัฐติกาล  ศิลปะ
รหัสนักศึกษา : 6110110062
Section: 02

เริ่มเพิ่มคำศัพท์ใน App.js และตกแต่งหน้าตาของโปรแกรมใน App.css และ App.js โดยโปรแกรมนี้เป็นโปรแกรมให้เรียงคำศัพท์ภาษาอังกฤษ โดยจะต้องแปลจากภาษาไทยเป็นภาษาอังกฤษก่อน ซึ่งคำศัพท์ที่จะต้องเรียงนั้นเป็นคำศัพท์ที่เกี่ยวกับสิ่งของ
และจะมีคำศัพท์ในการสุ่มทั้งหมด 4 คำด้วยกันประกอบด้วย table chair glass และ paper ในการกดแต่ละครั้งก็จะแสดงผลที่ Your Answer โดยแต่ละครั้งที่ผู้เล่นได้เล่นถูกหรือผิด ก็จะมีข้อความ pop up มาแสดงผล
ถ้าเกิดผู้เล่นเล่นถูก ก็จะทำการรีเฟสคำสั่งใหม่ แต่ถ้าเล่นผิดก็จะแสดงจำนวนที่เล่นผิดในแต่ละครั้งด้วย